MkvDrama.net
श्री क्यूई,
परिणाम आ गए हैं।
लियाओ युनशेंग मर चुका है।
झी याओकी की स्थिति अज्ञात है।
ऐसा लगता है कि हम फिर से शून्य से शुरू कर रहे हैं।
अगर ज़ी याओकी की मृत्यु न हुई होती,
आज रात
उसकी जान बचाने का यह हमारा आखिरी मौका हो सकता है।
तार्किक दृष्टि से,
सभी पीड़ित
इन्हें किसी न किसी तरह से जोड़ा जाना चाहिए।
ये यिंगयिंग, झी याओकी
ली शुटिंग, और लियाओ युनशेंग।
चार असंबंधित व्यक्ति।
उन दोनों के बीच एकमात्र साझा कड़ी लियाओ डोंग है।
कॉस्मेटिक क्लिनिक से।
लेकिन हमने पहले ही इसकी पुष्टि कर ली है।
लियाओ डोंग का उस दिन का अलीबी
सूअर के मांस की दुकान के मामले का।
लेकिन सिर्फ वही जुड़ा हुआ है।
अब मामले पर आते हैं।
उसे बुलाओ और उससे पूछो।
युनशेंग का जीवन कठिन रहा।
उनके माता-पिता की कम उम्र में ही मृत्यु हो गई थी।
मेरी मां ने ही उसका पालन-पोषण किया था।
पर अब,
मैं अपनी माँ को यह कैसे समझाऊँगा?
उसके शहर आने के बाद,
उसने कौन-कौन से दोस्त बनाए?
वह किसके साथ था?
उसने क्या किया?
विश्वविद्यालय के बाहर?
क्या आप जानते हैं?
कोई अनुमान नहीं।
युनशेंग रहा है
बचपन से ही अंतर्मुखी।
वह शर्मीला था और बहुत कम बोलता था।
मेरे ज्यादा दोस्त नहीं थे।
वह ज्यादा बात नहीं करता था।
यहां तक ​​कि जब वह मेरे क्लिनिक में आया था तब भी।
क्या आप जानते हैं कि आपका भतीजा कैसा है?
और ये तीनों लड़कियां
एक दूसरे से मिले?
कुंआ...
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
ज़िया मेरे लिए अंशकालिक काम कर रही थी
और ये यिंगयिंग से मुलाकात की।
ज़िया इस लड़की को यहाँ लेकर आई थी।
लेकिन एक दूसरे को जानने के बाद,
वे आपस में अच्छे से घुलमिल रहे थे।
वे हमेशा से थे
आपस में गपशप कर रहे थे।
मैं...
आप जो कहना चाहते हैं, बस कह दीजिए।
हमें हर छोटी-बड़ी बात बताएं।
आप याद रख सकते हैं।
इससे हमें खोजने में मदद मिलेगी
आपके भतीजे की हत्या किसने की?
केवल तभी जब युनशेंग ब्रेक पर होता था
क्या मैं कॉल करूंगा?
और उसे इधर आने के लिए कहो।
तथापि,
मैंने महसूस किया
वह शी को काफी पसंद करता था।
मैंने उसे लड़की को झाँकते हुए देखा।
कई बार।
क्या उनके पास था
क्या कोई और प्रगति हुई?
नहीं।
और मैं उसका मजाक उड़ा रहा था।
उनके बेतुके विचारों के लिए।
जैसा कि मैंने कहा,
युनशेंग बहुत अंतर्मुखी स्वभाव का था।
ज़्यादा से ज़्यादा, वह शी के लिए पानी लाता था।
या फिर उसे एक ड्रिंक पिला दो।
और कुछ नहीं।
उसका रिश्ता क्या है?
बाकी दो के साथ?
दूसरा...
बाकी दो नहीं थे
उसके इतने करीब।
वे शायद ही कभी
उन्होंने एक दूसरे से बात की।
ऐसा केवल एक बार हुआ था
जब उन चारों
क्लिनिक आया।
क्या कुछ किया?
क्या उस समय ऐसा होगा?
खैर, कुछ खास नहीं।
उस दिन,
तीनों लड़कियां थीं
बातें करना और हंसना,
और अचानक युनशेंग आ गया।
वास्तव में?
वह मुझसे पहले पूछ रहा था...
याओकी.
जो चीज़ उसने सुझाई
पिछली बार का अनुभव वाकई बहुत उपयोगी रहा।
फिर, वह लड़की
वह फिर कभी मेरे क्लिनिक में नहीं आया।
ये है लियाओ युनशेंग की पोस्टमार्टम रिपोर्ट।
हम सभी को गुमराह किया गया था।
लियाओ युनशेंग
वह पहला शिकार था।
पीड़ित, लियाओ युनशेंग।
पहले पीड़ित की तरह,
ये यिंगयिंग,
हमें यह भी मिला
मकड़ी के मुखांगों से मिलता-जुलता घाव
अपने शिकार के पेट में छेद करते हुए।
और उसके अंगों में भी
जंग लगने के लक्षण थे।
हाइड्रोक्लोरिक अम्ल से।
उसके कान के पीछे,
हमें एक सुई का छेद भी मिला जो
इससे शिरापरक रक्त प्रवाह में रुकावट आ सकती थी।
चाहे विधि के आधार पर निर्णय लिया जाए
या मृत्यु का कारण,
हत्यारा वही व्यक्ति है।
इसलिए,
क्या वह पहला शिकार था?
तथापि,
क्योंकि शरीर का इलाज किया गया था
फॉर्मेलिन और प्लास्टिक रैप के साथ,
हम निर्धारित नहीं कर सकते
मृत्यु का सटीक समय।
लेकिन बाद
हमारी आगे की जांच,
इसका अनुमान लगाया जा सकता है
वह लियाओ युनशेंग
कम से कम चार सप्ताह पहले उसकी मृत्यु हो गई थी।
अगर श्री क्यूई ने जो कहा वह सच है
पहले सही था,
अपराध चक्र
यह 13 दिन का था।
फिर ये यिंगयिंग
उसके बाद एक और व्यक्ति की हत्या कर दी गई।
वह 13 दिन
हत्या चक्र
अब यह सटीक नहीं है।
ली शुटिंग के अनुसार,
हत्यारे ने पहले ही शी याओकी की हत्या कर दी थी।
और वो समय जब
ली शुटिंग का अपहरण हुआ था
यह पहले भी था।
इसका कारण क्या है?
क्या सू को कुछ नया पता चला है?
कमरा नंबर 604 में,
जहां लियाओ युनशेंग का है
शव मिला।
और वो शेड?
कमरा नंबर 604 का है
चेन हुआ, लियाओ युनशेंग के लिए
पशु चिकित्सा विद्यालय में सहपाठी।
चेन हुआ विदेश में रह रही हैं।
इसलिए उन्होंने लियाओ युनशेंग को जाने दिया
उस घर की देखभाल करना।
हम पहले से ही चला रहे हैं
उंगलियों के निशानों की तुलना
कमरा नंबर 604 में मिला।
परिणाम जल्द ही आने की उम्मीद है।
और वह शेड संबंधित है
झाओ सी को,
पास के ही एक ग्रामीण।
लेकिन उसने गलती से
छत की मरम्मत करते समय गिर गया
एक महीने पहले।
वह बिस्तर पर पड़ा हुआ है।
एक महीने से अधिक समय से।
उसे कोई अंदाजा नहीं है
शेड में क्या हुआ था?
पहले पीड़ित का शव,
लियाओ युनशेंग कमरा नंबर 604 में मिला।
मृत्यु का अनुमानित समय
यह चार सप्ताह से भी अधिक समय पहले की बात है।
लगभग चार सप्ताह
लियाओ युनशेंग की मृत्यु के बाद
हमें ये यिंगयिंग का शव मिला
बेइशान की एक गुफा में।
वह दूसरी पीड़िता थी।
जैसा कि कैलेंडर में अंकित है,
ये यिंगयिंग की हत्या कर दी गई।
लगभग 14 अगस्त के आसपास।
और ये यिंगयिंग की मृत्यु के तीन दिन बाद,
झी याओकी का अपहरण कर लिया गया था।
फिलहाल हम इसकी पुष्टि नहीं कर सकते।
क्या वह अभी भी जीवित है?
ये दोनों हैं झी याओकी।
क्या हत्यारे ने चित्र बनाया होगा?
सभी पीड़ित?
चौथा पीड़ित,
ली शुटिंग,
उसे एक परित्यक्त कारखाने से बचाया गया था।
हत्यारा फरार हो गया।
हत्यारे के तौर-तरीकों को देखते हुए,
ली शुटिंग के साथ,
न केवल
अपराध चक्र
बदल गया,
लेकिन स्थान भी
और तर्क
वे अलग थे।
इससे पहले के दो दृश्य
फ़नल वेब थे
हत्यारे द्वारा बनाया गया।
इस दृश्य में यह क्यों नहीं है?
अगर हत्यारा
वह इस जगह को अपना नया घोंसला मानता है।
झी याओकी को यहां होना चाहिए।
लेकिन वह ऐसा नहीं करती।
ली शुटिंग ने दावा किया
अपहरणकर्ता लियाओ युनशेंग था।
लेकिन लियाओ युनशेंग की पहले ही मृत्यु हो चुकी थी।
यह तो हो ही नहीं सकता कि वह वही हो।
तो फिर वो कौन हो सकता है?
जब ज़ी याओकी का अपहरण हुआ,
हमें एक कॉल आया
सूअर के मांस की दुकान के मालिक से।
लेकिन वह मर चुका है।
इसलिए,
कोई भी साबित नहीं कर सका
झी याओकी का अपहरण कर लिया गया था।
आपको ज़ी याओकी पर संदेह है?
यदि झी याओकी हत्यारा होता
बातें समझ में आने लगेंगी।
उस मामले में,
झी याओकी ने बाल छोड़ दिये
सूअर के मांस की दुकान पर
हमें गुमराह करने के लिए।
शुरुआत से,
जैसे ही हम पहुंचे
दृश्य में,
हम पहले ही उसके जाल में फंस चुके हैं।
उसने सभी सुरागों को जाने दिया
लियाओ युनशेंग से पता चला।
क्योंकि लियाओ युनशेंग के पास था
एक अपराधी के सभी लक्षण।
देखना?
कृषि महाविद्यालय का छात्र
जिनके पास रोगजनकों तक पहुंच है।
उनके चाचा, लियाओ डोंग,
वह बिना लाइसेंस के क्लिनिक चलाता था।
और सभी पीड़ित
वे क्लिनिक से संबंधित थे।
ली शुटिंग के अनुसार,
झी याओकी और लियाओ युनशेंग
वे रिश्ते में थे।
इसलिए झी याओकी के पास बहुत अच्छे मौके थे
शेड में प्रवेश करने के लिए
और लियाओ युनशेंग को फ्रेम करें।
याओकी?
बात यह है कि
लियाओ युनशेंग की मृत्यु हो चुकी है।
हम उसे कभी नहीं ढूंढ पाएंगे।
कोई बात नहीं कैसे।
शव मिलने से पहले,
हम केवल यही अनुमान लगा सकते थे कि वही हत्यारा था।
हमने हमेशा यही सोचा है
ज़ी याओकी शिकार थी।
लेकिन अगर वह झूठ बोल रही होती,
हमारे सभी अनुमान
और सबूत
यह गलत होगा।
तुलना परिणाम
दूसरे का
डीएनए नमूना
घटनास्थल से लोग आ चुके हैं।
कौन है भाई?
झी याओकी।
जब लियाओ युनशेंग की हत्या हुई,
झी याओकी लापता नहीं हुई थी।
अगर ली शुटिंग सच कह रही थी
कि वे रिश्ते में थे,
यह अजीब नहीं था
कि उसका डीएनए कमरा नंबर 604 में पाया गया।
झी याओकी का मौका
हत्यारा होने का जोखिम तो और भी अधिक है।
यदि झी याओकी हत्यारा होता
क्या हम अब भी विश्वास कर सकते हैं?
ली शुटिंग ने क्या कहा?
उन्होंने मुझे कुछ चित्र दिखाए।
कौन सी पेंटिंग?
वह याओकी था।
उन्होंने याओकी को चित्रित किया।
याओकी की मृत्यु जिस तरह हुई...
वो भयानक था!
ली शुटिंग है
क्या आप अभी अस्पताल में हैं?
नहीं, उसने कहा कि वह ठीक है।
इसलिए मैंने उसे घर भेज दिया।
चलो उसे ढूंढते हैं
और उसका सामना करो।
उन्हीं में से एक है
वह जरूर झूठ बोल रहा होगा।
ठीक है।
ठीक है, सुश्री झू।
चल दर।
मैंने उसे नीचे छोड़ दिया।
वह अकेली ही आई थी।
304.
यहाँ।
ली शुटिंग?
ली शुटिंग!
क्या हत्यारा फिर से उसके पीछे पड़ा था?
एक तरफ सरकाना।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
हेलो, क्या ली शुटिंग यहाँ हैं?
कौन?
ली शुटिंग.
कौन है भाई?
यह लड़की।
क्या आपने इस लड़की को देखा है?
क्या वह यहाँ नहीं रहती?
मैं यहां अकेला रहता हूं।
धन्यवाद।
हान फेंग!
सुश्री झू.
वह ली शुटिंग थी।
ली शुटिंग
वह हमें गुमराह कर रहा है।
श्री हान, सुश्री झू।
मैंने जानकारी की जाँच की।
ली शुटिंग को अस्पताल में छोड़ दिया गया।
पते के अलावा
आप अभी-अभी गए थे,
उसका नंबर
और आपातकालीन संपर्क
वह चली गई
वे भी नकली थे।
क्या सब नकली है?
आपको यह विचार कब आया?
यह विचार अचानक मेरे मन में आया।
शियाओक्सी,
आप जाँच सकते है
जहां ली शुटिंग गई
उसे घर भेजने के बाद?
मैं कर रहा हूँ।
सु, वान कहाँ है?
वह छात्रों से पूछ रहा है
कृषि विश्वविद्यालय में।
हे, वान।
स्पष्ट रूप से पूछें
यदि कोई छात्र
ली शुटिंग को पहले भी देख चुका है।
ठीक है।
मैंने ली शुटिंग को पहली बार देखा।
प्रवेश पर
हमारे पुलिस विभाग का।
वह अंदर जाने ही वाली थी।
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया।
उसने मुझे यह समझाने की कोशिश की कि शी याओकी
वह केवल बचने के लिए गायब हो गया था
उसके माता-पिता।
क्या आपने उसके माता-पिता को देखा?
ग्रामीण इलाकों के रूढ़िवादी लोग।
वे स्वीकार नहीं कर सके
उनकी बेटी के पास
कॉस्मेटिक सर्जरी।
इसीलिए याओकी
वह उनसे बच रहा था।
मुझे नहीं लगता कि याओकी कहीं लापता थी।
हमें क्लिनिक का पता मिल गया।
क्लिनिक कहाँ है?
वह कहाँ काम करती थी?
यह रहा बिजनेस कार्ड...
उस कार्ड के साथ,
हमने इसका पता क्लिनिक तक लगाया
और लियाओ युनशेंग।
अगर ली शुटिंग
असल में वही हत्यारे थे।
उसने योजना बनाई होगी
सारा दोष दूसरों पर डालना
लियाओ युनशेंग को
प्रारंभ से।
इस तरह, आपका निष्कर्ष
बात समझ में आ जाएगी।
कृपया मेरी मदद करो!
उसने कहा कि वह मुझे मार डालेगा
हत्या के बाद
याओकी आज रात!
यहां तो बहुत अंधेरा है!
मशीनों की आवाज़ के साथ!
देखो, क्या वह लियाओ युनशेंग है?
वह वही है!
लगता है बिल्कुल उसी की तरह है।
श्रीमान हे,
एक सुरक्षा कैमरा
किसी को पकड़ लिया
संदिग्ध
काली हुडी में
और पकड़े हुए
एक खाली चारा पेटी।
क्या यह लियाओ युनशेंग हो सकता है?
इससे भी स्पष्टीकरण मिलता है
हत्यारे ने पैटर्न क्यों बदला?
जब यह
आया
ली शुटिंग को.
क्योंकि यह सब सिर्फ एक नाटक था।
इसका मंचन स्वयं ली शुटिंग ने किया था।
उसने जो कुछ भी किया, उसे छिपाने के लिए।
इसका मत
13 दिनों का अपराध चक्र संभवतः
फिर भी सटीक रहेगा।
ज़िया याओकी संभवतः अभी भी जीवित है।
इसलिए हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता यह है
यह पता लगाने के लिए कि ली शुटिंग कहाँ है
झी याओकी को छुपाया।
कृषि प्रोफेसर ने कहा
मवेशियों में तपेदिक के लिए प्रयोग
और प्रयोगों में प्रयुक्त रोगजनक
उन पर कड़ी निगरानी रखी जाती थी।
हर कोई नहीं
उन तक उनकी पहुंच थी।
हमने छात्रों की जाँच की
जिन्होंने प्रयोग में भाग लिया।
ली शुटिंग वहां नहीं थीं।
मुझे विश्वास है
ली शुटिंग के पास अवश्य ही रहा होगा
इस सत्र से संबंधित कुछ।
बहुत से छात्रों ने चुना
मेरे ऐच्छिक पाठ्यक्रम।
मैंने उन्हें सिर्फ एक बार देखा है।
मुझे वे याद नहीं हैं।
इस बारे में आपका क्या ख्याल है, अधिकारी जी?
मेरा टीए हमेशा से ही रहा है
उपस्थिति दर्ज करने का प्रभारी।
दांत।
मिलने आना।
नमस्ते।
नज़र रखना।
क्या आप इस छात्र को जानते हैं?
जाना-पहचाना लग रहा है।
लगता है कि यह छात्रों में से एक है।
हमारी कक्षा में।
क्या आपके पास कोई ग्रुप फोटो है?
या शायद कक्षाओं में ली गई तस्वीरें?
क र ते हैं।
पहली कक्षा में,
मैंने कई तस्वीरें लीं।
देखना।
यह तस्वीर मवेशियों की जांच के दौरान ली गई थी।
तपेदिक प्रयोगशाला सत्र।
हाँ।
क्या वो उसी की तरह दिखती है?
लेकिन चेहरा ढका हुआ है।
इस व्यक्ति का नाम क्या है?
वांग किलोंग.
दो बार बुलाने के बाद उसने जवाब दिया।
क्या ली शुटिंग ने फर्जी पहचान का इस्तेमाल किया?
हाँ।
उनके टीए ने इसकी पुष्टि की।
ली शुटिंग ने शायद अपना वेश बदला हो।
नाम का उपयोग करते हुए
वांग किलोंग.
इसलिए लियाओ युनशेंग की मुलाकात ली शुटिंग से हुई
पाठ्यक्रम में।
लेकिन जिससे वह मिला
वह भेष बदलकर आई थी।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उसने ऐसी प्रतिक्रिया दी।
कॉस्मेटिक क्लिनिक में।
यह वाला, कमरा नंबर 101।
धन्यवाद।
ठीक है।
हेलो, कोई है क्या?
आप कौन हैं?
वांग किलोंग.
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
इस फोटो में आप कौन हैं?
यह वाला.
क्या आपको यकीन है?
हाँ।
एक ही समय पर,
आपके टीए ने भी लिया
एक तरफ से ली गई तस्वीर।
ज़रा बारीकी से देखें।
इसकी जांच - पड़ताल करें।
क्या यह भी आप ही हैं?
यह मैं हूं।
वह छात्र कौन है?
आप के बगल में?
मुझे याद नहीं है।
आप उनके साथ रहे हैं
इतने सारे सत्रों के लिए,
फिर भी आपको नाम याद नहीं हैं?
मैं...
मैं अपने सहपाठियों से बहुत कम बात करता हूँ।
मैं तुम्हें यहाँ बुला रहा हूँ
पूछताछ के लिए
मतलब हमारे पास पहले से ही है
कुछ सबूत।
मैं आखिरी बार पूछ रहा हूँ।
कौन है
इस व्यक्ति?
उसका नाम क्या है?
कुछ किया
शुटिंग का क्या हुआ?
क्या वह ठीक है?
उसका नाम ली शुटिंग है, है ना?
उसने ऐसा क्यों किया?
कक्षा में उपस्थित हों
आपके नाम से?
उस दिन,
शटिंग को पता चला कि मेरा लैब सेशन है
और उन्हें इसमें रुचि महसूस हुई।
इसलिए वह जाना चाहती थी।
वह कभी कॉलेज नहीं गई।
वह उत्सुक थी
वहाँ सब कुछ है।
मुझे कभी भी इसमें शामिल होना पसंद नहीं था।
प्रयोगशाला सत्र।
इसलिए मैंने उसे अपने लिए जाने दिया।
क्या ली शुटिंग को पता था?
आपके लैब सत्र में क्या-क्या शामिल था?
वह एक ऐसा सत्र था जिसमें हमने संचालन किया।
प्रयोगों को अलग-अलग करें।
मैंने सोचा
किसी को पता भी नहीं चलेगा।
इसलिए मैंने उसे जाने दिया।
मेरे जैसे कपड़े पहने हुए।
बस इतना ही?
बस इतना ही।
उसके साथ क्या हुआ?
आप बार-बार क्यों पूछते हैं?
क्या तुम्हें कुछ मालूम है?
या उसने आपको कुछ बताया?
क्या ली शटिंग चला गया है?
आपके नाम पर कक्षाओं में
सिवाय इस बार के?
यह एकमात्र बार था।
ली शुटिंग अब कहाँ हैं?
मुझें नहीं पता।
उसके साथ क्या हुआ?
पहले हमारे सवालों के जवाब दें।
मुझे सच में नहीं पता।
शुटिंग का क्या हुआ?
कब था
आपने ली शुटिंग को आखिरी बार कब देखा था?
हमने नहीं देखा था
उससे पहले वे कुछ समय तक एक दूसरे के साथ थे।
वह उसकी परवाह करता है।
उसने तीन बार पूछा।
क्या ली शुटिंग मकड़ियां पालती हैं?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
यह उसका पालतू जानवर है, है ना?
मुझे पता है कि आप उसकी परवाह करते हैं।
आपको यह जानना चाहिए कि
वह मानसिक रूप से बीमार है, है ना?
क्या वह अक्सर कल्पना करती है?
क्या वह मकड़ी है?
हमें शक है कि उसने इन दोनों लोगों की हत्या की है।
है...
क्या यह सब ली शुटिंग की करतूत है?
हाँ।
क्या उसने लोगों को मारा?
क्या तुम्हें कुछ मालूम है?
क्या उसने उनकी हत्या की?
हाँ।
और अगर आप
हमें इसके बारे में बताएं।
हम सक्षम होंगे
किसी और की जान बचाने के लिए।
अगर आप उसकी मदद करना चाहते हैं,
आपको जो कुछ भी पता है, हमें सब कुछ बताएं।
मुझे कुछ नही पता।
इस आदमी को जरूर कुछ पता है।
आपका चेहरा
देखने में तो बहुत सुंदर लगता है।
मैं चाहे कितनी भी कोशिश कर लूं,
मैं कभी तुम्हारे जैसा नहीं बनूंगा।
तुम्हें पता है मैं तुमसे कितनी ईर्ष्या करती हूँ?
मुझे कोई पसंद नहीं करता।
मैं कितनी भी खूबसूरत क्यों न हो जाऊं,
मुझे कोई कभी पसंद नहीं करेगा।
क्या आप और ये यिंगयिंग
हमेशा मुझे बदसूरत कहते हैं
और भयावह?
मैंने सब कुछ सुना।
क्या तुम भूल गये?
उस क्लिनिक में वापस,
जब हम तीनों के पास हमारा
एक साथ कई खूबसूरत तस्वीरें।
शटिंग, याओकी
मैं आपको बता दूँ।
यह ब्यूटी इंजेक्शन बहुत प्रभावी है।
दूसरा शॉट लें
तीन महीने बाद,
और मैं आपको गारंटी देता हूं कि आपको अपना एक नया रूप मिल जाएगा!
यिंगयिंग, तुम्हारे पीछे एक मकड़ी है!
क्या यह बंद है?
वहाँ! वह वहाँ है!
यह चीज़ बहुत डरावनी दिखती है।
ये डरावने
और बालों वाली चीजें
मुझे डर लगता है।
कितनी बुरी किस्मत है।
यह बेवकूफी भरी बात
मेरा दिन खराब हो गया।
मकड़ियां बहुत बदसूरत होती हैं।
वे इस दुनिया में रहने के लायक नहीं हैं।
कितना गंदा!
बंद हो रहा है?
जी तो नहीं कढता है?
क्या तुमने नहीं कहा था कि मैं इसके लायक नहीं हूँ?
इस दुनिया में होना?
आपका समय लगभग समाप्त हो चुका है।
हमने उनके ठिकानों की तलाशी ली।
कुछ न मिला।
अब हम रास्ता भटक गए हैं।
ली शुटिंग की भी।
अगर तुम इसी तरह टालमटोल करते रहे तो...
और वह फिर से हत्या करेगी।
मुझे हमेशा लगता था कि ऐसा होना ही चाहिए
इस मामले में कुछ खामी रह गई है।
अस्पष्ट जगह?
दरअसल, हमारे पास कोई नहीं है
हत्यारे के बारे में ठोस जानकारी।
अगर हम मूर्ख बन गए तो क्या होगा?
न तो हत्यारा और न ही पीड़ित
वे वही हैं जो हम उनके बारे में सोचते हैं।
बिल्कुल ली शुटिंग की तरह,
हत्यारा ऐसा कर सकता था
पीड़ित के रूप में छिप जाना।
पीड़ितों में पुरुष और महिला दोनों शामिल हैं।
यह किसी सीरियल किलर के स्वभाव से मेल नहीं खाता।
बिल्कुल भी मानसिकता नहीं।
पुरुष और महिला दोनों...
यह क्या है?
पहले, हम मानते थे
कि हत्यारे ने ही हत्या की थी।
शिकार करने के लिए नहीं,
लेकिन प्रजनन के लिए।
लेकिन अजीब बात यह है कि...
वहां नहीं था
ये यिंगयिंग पर यौन उत्पीड़न के संकेत।
तथापि,
अगर ली शुटिंग हत्यारा होती,
यौन उत्पीड़न के कोई संकेत नहीं मिले
यह तर्कसंगत होगा।
लेकिन...
लेकिन उसे पुरुषों को मारना था।
यदि हत्यारे का उद्देश्य
प्रजनन करना था,
उसने अपहरण क्यों किया?
ये यिंगयिंग और झी याओकी,
जो बिल्कुल उसकी जैसी महिला थीं?
उसने सबसे पहले
लियाओ युनशेंग को मारा था।
लियाओ युनशेंग को मारना नकल करना है
एक मादा मकड़ी
एक नर मकड़ी को मारना।
इसलिए उसने लियाओ युनशेंग का इलाज किया
एक नर मकड़ी के रूप में।
लेकिन उसे मारने के बाद,
उसे अंडे देने का अभिनय करना चाहिए था।
उसने भी ऐसा क्यों किया?
ये यिंगयिंग और झी याओकी को?
जब तक...
या फिर वह बिल्कुल भी अंडे नहीं दे सकती थी।
ये यिंगयिंग के शरीर में
पेट पर घाव।
उसका गर्भाशय क्षतिग्रस्त हो गया था।
हत्यारा प्रकट हुआ
घृणा के कारण महिलाओं की हत्या करना।
शायद
उसका उद्देश्य नष्ट करना था
उनके गर्भाशय।
अगर वह संतान उत्पन्न नहीं कर सकती...
आइबुप्रोफ़ेन,
यास्मीन,
फ्लूओक्सेटीन,
और एस्ट्रैडियोल वैलेरेट।
वे थे
ली शुटिंग के बैग में दवाइयाँ
जब मैंने उसे पहली बार देखा था।
आप पहले नारकोटिक्स विभाग में थे।
आपको पता होना चाहिए
दवाओं के बारे में।
एस्ट्राडियोल वैलेरेट।
महिलाओं के लिए,
यह अंडाशय के स्वास्थ्य में सहायक होता है।
और प्रजनन क्षमता।
कुछ लोग इसका इस्तेमाल भी करते हैं
अनियमित अवधियों के लिए।
पुरुषों के बारे में क्या?
ली शुटिंग ले रही हैं
एस्ट्रैडियोल वैलेरेट।
वह बिलकुल भी लड़की नहीं है।
आपको अब भी समझ नहीं आया
स्थिति कितनी गंभीर है।
अगर तुम अभी सच नहीं बताओगे तो,
तुम्हारा जीवन बर्बाद हो जाएगा।
आपको जो कुछ भी पता है, हमें सब कुछ बताएं।
चुप हो रहा है... वह...
वह ली शुटिंग नहीं है।
उसका...
उनका नाम ली शुजुन था।
उन्हें मेरी खूबसूरती का अंदाजा नहीं है।
लेकिन कोई बात नहीं।
जल्द ही उन्हें इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
बहुत जल्द ही।
वह ली शुजुन है।
मैं वांग किलोंग हूं।
हम एक दूसरे को जानते हैं
बचपन से ही।
हम दोनों अनाथ थे।
ट्विंकल ट्विंकल लिटल स्टार,
मुझे आश्चर्य है कि तुम क्या हो।
फूल!
वांग किलॉन्ग, क्या आपका काम पूरा हो गया?
वांग किलोंग?
दौड़ना बंद करो!
मैं तुम्हें पकड़ लूंगा!
क्या यह वही सनकी नहीं है?
क्या ली शुजुन हमारी कक्षा में है?
लेकिन शुजुन कोई विलक्षण प्रतिभा वाला व्यक्ति नहीं था।
उसके पास केवल उभयलिंगी गुणसूत्र थे।
लेकिन उसे अस्वीकार कर दिया गया।
यहां तक ​​कि उन्हें धमकाया भी गया।
इसीलिए उसका यह हाल हुआ।
शुजुन हमेशा से ही रहा है
अंतर्मुखी
और शर्मीला।
लेकिन मैं बिल्कुल विपरीत था।
सुंदर दिख रहा है?
आठ साल की उम्र में,
वह एक नए नाम के साथ नई शुरुआत करना चाहता था ।
के बाद से,
वह ली शुटिंग बन गये।
उसने कहा
वह इस तरह खुश रहेगा।
ठीक है बच्चों।
आपका नाम क्या हैं?
मैं ली शुटिंग हूं।
चलिए, पहचान के लिए फोटो खिंचवाते हैं।
अपना सिर थोड़ा नीचे कर लें।
थोड़ा और बाईं ओर झुकाएँ।
मैं चाहता था कि वह खुश रहे।
मैं नहीं चाहता था कि उसे धमकाया जाए।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे धक्का मत दो!
तो अगर मैं ऐसा करूं तो क्या हुआ?
ली शुजुन?
ली शुजुन!
महोदया,
वहाँ कोई लड़ रहा है।
अरे, अब बस करो!
जाने दो!
वांग किलोंग.
ये आप ही हैं। लीजिए।
तुम्हारा नाम क्या है?
वांग किलोंग.
आपकी आयु कितनी है?
नौ।
ठीक है।
आपकी बारी।
तुम्हारा नाम क्या है?
ली शुटिंग.
आपकी आयु कितनी है?
आठ।
आठ, ठीक है।
तो तुम छिपते रहे
उसके लिए उसकी पहचान क्या है?
हाँ।
वह हमारे गृहनगर से चला गया।
एक नई पहचान के साथ।
यहां हमें कोई नहीं जानता।
हम अपने नए स्वरूप में आ गए।
अलविदा, ली शुजुन।
अलविदा, वांग किलोंग।
अधिकारी,
मैं आपसे विनती करता हूँ, कृपया।
कृपया मुझे बताओ
शुटिंग का क्या हुआ?
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था
उसे मेरे लिए प्रयोगशाला जाने दो।
यह सब मेरी गलती है।
यह सब मेरी वजह से हुआ।
तुम अभी भी
उसकी मदद करो।
बस हमें बता दीजिए
वह इस समय कहाँ है।
मैं बस सुंदर दिखना चाहती हूँ
जैसे आप लोग हैं।
उसमें गलत क्या है?
स्कूल में मुझसे मिलने के बाद,
उसे लगा कि मैं एक सनकी इंसान हूँ।
और यह पता चलने के बाद तुमने मुझे नीचा दिखाया ।
मैंने उसे स्कूल के शौचालय में देखा।
उसने छुपकर काम किया।
कुछ कर रही हैं।
क्या?
यह तो पागलपन है।
कितना अजीब आदमी है!
और वह हमारे बहुत करीब रहा है!
यह बहुत ही घिनौना लगता है।
हे भगवान, कितना विकृत व्यक्ति है!
क्या आपको पता है कि
जो भी मेरा मजाक उड़ाता है, क्या वह मौत का हकदार है?
क्या आप जानते हैं
जीवन के अंत तक पहुँचने पर कैसा महसूस होता है ?
क्या तुम मौत के लायक नहीं हो?
डरो मत।
यह सब जल्द ही खत्म हो जाएगा।
वह कैसी है?
जितनी जल्दी हो सके डिटॉक्स की जरूरत है।
क्या ली शुटिंग का मतिभ्रम
क्या यह उनकी दवा के कारण हुआ था?
आप बस इसी बात पर सोचते रहते हैं।
आप अभी भी फी की मौत के सदमे से उबर नहीं पाए हैं।
आपको लगता है कि वह इससे खुश होगी?
एक गुमशुदा व्यक्ति का मामला हमें कैसे सौंपा गया ?
पीड़िता का नाम लियू युआनयुआन है।
कुछ समय पहले उनकी मां का बीमारी के कारण निधन हो गया था ।
मेरी माँ की हत्या कर दी गई थी।
मैं उसका बदला लूंगा।
ये ऐसे दिखते हैं
मानव हड्डियाँ।
महिला,
45 वर्ष से अधिक आयु के।
नई खोज।
तीन अलग-अलग स्थानों पर मानव हड्डियां मिलीं ।